我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
鏡子
豬太太將一塊大鏡掛咗喺浴室嘅牆上面
好靚啊
George
以為浴室入面有另一隻豬仔喺度啊
呢一塊係鏡啊，George
塊鏡好光滑
所以你可以見到自己㗎
George，你喺度做緊咩啊？
George喺塊又大又
光滑嘅鏡度望緊自己啊
呢塊鏡真係好光滑喎
過嚟吖，George
我哋去揾多啲光滑嘅嘢喇
爹哋，我哋揾緊啲光滑嘅嘢啊
用嚟照我哋自己㗎，你哋睇下隻匙羹啊
Peppa同George喺隻
光滑嘅匙羹上面見到自己啊
我哋塊面真係好搞笑啊
而家試下反轉隻匙羹啊
我而家倒轉咗啊
再將佢倒返轉
而家我又變返正常喇
點解會噉𠸏，爹哋？
好簡單啫，Peppa，因為粒嗰面
會反射光波返去佢哋嘅原點，然後…
噉係咪魔法啊？
係
就係魔法
Suzy嚟咗揾Peppa一齊玩啊
Peppa、George，早晨啊
早晨啊，Suzy，你睇下呢樣嘢
係一隻匙羹喎，係一隻光滑嘅匙羹
睇下，我可以將你個樣倒轉㗎
係點樣整㗎？
係魔法嚟㗎，我爹哋講𠸏
不如我哋而家一齊去公園嗰度
揾多啲光滑嘅嘢吖
George揾到一個泥氹
佢光滑到可以睇到我哋個樣啊
我可以望到個天
有一嚿雲啊
佢哋係Pedro同埋Danny啊
喂，你哋好啊
你哋跌咗啲嘢落個泥氹度呀？
冇啊，我哋望緊個天啊
但係個天喺天度㗎噃
你睇下隻匙羹，係我塊面啊，好搞笑啊
我而家倒轉咗啊
係點做到㗎？
呢隻係神奇嘅魔術鏡匙羹啊，咩？
我知道邊度有啲更加神奇嘅鏡啊
真係嘎？
就係喺帳篷入面嘅哈哈鏡啊
你講嗰啲哈哈鏡喺邊度㗎？
喺嘉年華會
啲家長帶咗佢哋嘅仔女嚟嘉年華會
過嚟啦…
睇下我呢塊神奇嘅哈哈鏡啦
帳篷入面放滿晒哈哈鏡啊
點解我個身會噉樣𠸏？
你好似嚿真騰騰嘅啫喱啊
我搖…
點解會噉樣嘅呢？
爹哋
好簡單啫
通過凸起同凹陷嘅表面
所產生光學差異而形成嘅
即係魔法啊
係
即係魔法
睇下我吖
我壓扁咗啊
我條頸好長
好似長頸鹿噉啊
我覺得呢塊鏡睇落好正常吖爹哋
你個大肚墩去咗邊度啊？
我邊有啊？
呢位係兔媽媽，仲有佢嘅雙胞胎
Rosie同埋Robby
家姐，你好啊，你今日點啊？
好好啊，細妹
唔傾得太耐啊帳篷入面有好多客人啊
呢件係咪好犀利呢？
豬先生
Wow
我見到兩個你哋啊，咩意思啊？
我可以喺塊鏡度見到你
但係喺呢度冇鏡喎
係咪…
波法尼啊？
爹哋好傻啊
佢哋係兔小姐同兔太太嚟㗎
我諗我哋的確係有啲似樣𠸏
因為我哋係姊妹吖嘛